¿Cómo Ramones? ¿Qué tal? Bueno, muy
bien. Estamos est hablando viajando sin
maleta este sábado 1 de agosto. Yo te
preguntaba antes en el tato, canut,
eh, ¿qué te parece si nos sentamos?
Sí, donde quieras.
Ay,
ah,
qué belleza.
Esa es la actitud, como si estuvieras en
casa. Oye, que yo te preguntaba cómo
cómo se puede viajar sin maleta. Pues
mira, se puede viajar sin maleta. Sí,
no, venga, te ayudo. Te ayudo porque
parece que estamos peleados, ¿no? Vamos
a arreglar esto. Ya yo agarro de acá. Ya
está, ya ahí estamos.
Ya
se puede. [risas]
¿Has visto el detalle?
El detallito. Pero no falta el tuyo,
pero no veo la mía. ¿Dónde está la mía?
Producción, ahora tenemos una máquina
aquí.
¿Se puede viajar sin maleta? Pues mira,
no se puede, pero por lo menos en el
póster de la promoción del monólogo
estoy agarrado del ala de un avión con
una con un palo de selfie, con un self
stick
y con una backpack. O sea, realmente con
que lleves una mochila puedes viajar.
Fíjate que a mí de chavo me tocó irme
bastante tiempo a Europa
y me fui de mochila, de mochila a Europa
durmiendo en los trenes para no gastar
para no gastar en en hoteles. Entonces
decía yo, si duermo en en el tren de
aquí a Barcelona, ya me ahorré una noche
de hotel y así. Entonces, nos nos tocó
viajar con poca ropa, con pocas cosas y
luego con con la edad ya te quieres
llevar el suéter de no sé qué combina
con el pantalón de casa y entonces
dices, "Tengo que aumentar de maleta." Y
la pregunta es para y no nada más en el
viaje, Santi, en la vida cargamos con
cosas que las traemos como un bulto en
nuestra espalda. responsabilidades, lo
platicaba yo, responsabilidades como,
por ejemplo, yo que soy el hijo mayor de
mis hermanos, soy el hermano mayor y fue
fui el hijo mayor de mis padres, que en
paz descanse los dos. Entonces, ¿sabes
qué pasa? Que de repente yo tomé
responsabilidades que no me
correspondían,
como hermano mayor, de soy el hermano
mayor y tengo que cuidar de todos
y y ¿cómo estás tú y en lo económico y
el rollo? Digo, pues sí, qué bien que
que estés al tanto, pero yo lo agarré
como una super responsabilidad y así lo
hacemos. Varias personas lo hacemos eh
toda la vida. El asunto es poder decir
que no. Entonces te vas quitando eso.
Claro, aligerar equipaje.
Aligerar el equipaje y de repente te
sigues cargando culpas, sigues cargando
frustraciones. Dices, "¿Por qué yo no
estudié de niño de joven en el
extranjero?" Eso se escucha mucho.
Es que es que imagínate si vas a cargar
y dicen que la queja si yo hubiera y
dicen, Santi, lo sabes, que la queja
trae eh no trae cosas buenas. El
quejarte no te trae cosas buenas.
Entonces, yo creo que es empezar a
quitar cosas y decir, "No debo cargar
con esto y lo otro." Pero dicho en
comedia en el show, todo en comedia.
Entonces, yo me voy a reír de ustedes y
ustedes se van a reír de mí. Nos vamos a
reir todos. y aparte llevándolo la
comedia y con tu carisma y y tu
conocimiento y el arte que tú tienes, yo
creo que la gente se va a divertir, se
lo va a pasar bien, pero cuando salgan
del teatro van a [risas]
Oye, pero
me dijo esto y es verdad,
¿no?
Sí. ¿Sabes qué pasa, eh Santi? Que de
repente desde acá arriba del escenario
ves como el público se codea, la esposa
o la pareja le dice, "Así eres tú, así
te portas tú." Entonces es muy divertido
y yo eh yo no he ido ahorita a checar el
teatro Canut, pero quiero ir porque eh
mañana en el show me gusta bajar al
público. Entonces, a veces desde desde
el escenario el comediante también
habla. Hay una parte del show que hablas
con el público. A mí me gusta poder
bajar, poder bajar y entonces pues sí va
a ser también una parte interactiva
también.
Bueno, tengo entendido que quedan pocas
entradas. Ay, espero que sí que
muy poquitas que seguramente cuando
acabe esta entrevista ya no quedará
ninguna. Así que, señora, aproveche y
compre rápido, no se puede perder eh
este tremendo espectáculo. Eh, Adá,
querido amigo, eh yo te dije que hoy
para te teníamos un reto, pero antes de
ir con ese reto me gustaría que viéramos
unas imágenes. Vamos allá.
Unas imágenes.
Vamos,
vamos con las imágenes. Señor director,
vamos con esto.
Aquí saltic.
Si hablamos de grandes figuras de la
televisión latinoamericana, hay un
nombre que marcó a toda una generación,
Adal Ramones, con su carisma, humor
irreverente y un estilo único para
entrevistar a las estrellas.
Otro rollo fue el primer programa en el
que estuvo a la cabeza y junto a su
equipo la rompió. Su característico
monólogo de apertura, sus skets, sus
entrevistas hicieron historia.
Y le pregunto a cada uno de los quats
que están aquí este día, ¿quién? Sí.
Okay. Okay.
Y yo digo, "Oh, sí, oh, Dios. Oh,
madre santa."
Mientras por su set desfilaron figuras
internacionales como Willy Smith, Ricky
Martin, Shakira, Elton John, Silvester
Stalón y muchas otras estrellas de talla
mundial, pero su carrera no comenzó ahí.
Antes de convertirse en una estrella de
la conducción, estudió derecho por un
tiempo, aunque pronto descubrió que su
verdadera pasión estaba sobre los
escenarios. Empezó trabajando como
escritor, creativo y productor hasta que
encontró el lugar perfecto frente a las
cámaras.
Ojalá no sigan permitiendo entrar a sus
casas. [música] Fue muy divertido,
fue hermoso
y me llevo todo esto acá, acá.
Y no habrá manera de pagarles a ustedes
[música] estos 12 años que me han
regalado. [música] Gracias por encender
la televisión.
Tras el enorme éxito de otro rollo, Adal
continuó explorando nuevos formatos con
programas como Cantando por un sueño,
Bailando por un sueño, Décadas, Adal el
Show, entre otros formatos reconocidos
en el mundo entero. La conexión con el
público siempre ha sido una de sus
mayores fortalezas.
Sin embargo, Adal también ha brillado
como actor. Participó en series como
Mujer, Casos de la vida real, la familia
Peluche Simón dice, y realizó
apariciones especiales en diversas
producciones de televisión. En el cine
formó parte de películas como El
matrimonio es como El demonio, Rebelión
de los Godines, Todas menos Tú y otros
proyectos que le permitieron mostrar una
faceta distinta ante las cámaras y
también el teatro donde ha demostrado su
lado más camaleónico.
Aunque su trayectoria está llena de
premios, reconocimientos y récords de
audiencia, para Adal Ramones, ser padre
es el papel más importante de su vida. Y
es que sus hijos representan su mayor
motivación. Junto a su esposa ha
construido una etapa personal que
considera el verdadero logro de todos
estos años de carrera. Hoy con 64 años
lejos de pensar en el retiro, continúa
recorriendo distintos países con
Viajando sin maletas, un espectáculo en
el que combina humor, anécdotas,
reflexiones y experiencias personales,
demostrando que las mejores historias
muchas veces nacen de la propia vida. Y
justamente por eso se encuentra en Perú
para presentar el show con el que
promete hacer reír a todos los peruanos.
Ahí está. Mira, quiero eh eh DJ, por
favor, eh quiero pedirte disculpas eh
porque lamentablemente por derecho,
¿entiende? No puedo poner, no hemos
podido poner todo lo que quisiéramos y
porque si tuviera que poner todo lo que
has hecho en tu carrera, necesitaría 24
horas de de de imagen, de señal para
poder eh porque como dice Ricardo, los
homenajes se tienen que hacer en vida.
Ay, Santi, gracias. eres eres un grande.
No, gracias, Andy. Hubo varios datos que
estuvieron mal
ya,
pero dije, para qué los corrijo.
Pero pero la verdad muy lindo, muy lindo
el el el reportaje. Muy lindo.
Igual el reportero hoy es último día.
Querido reportero,
ese texto lo hizo la inteligencia
artificial. Escúchame, has entrevistado
a todo el mundo. Ha sido increíble este
paso por esos 12 años de otro rollo, e
entrevistar a a a monstruos como como
Rocky, o sea, Silver Stalón,
Schwarzenegger,
Will Smith, Cameron Díaz, Lucy Lu, o
sea,
¿qué te pasó con Enrique Iglesias? con
Enrique Iglesias, pues fue un juego y y
y pusieron harina en un globo, pero lo
pusieron desde las 6 de la mañana. En la
noche el la harina suelta gases, es
flamable la harina. Ponen un cable con
una pila acá y en el momento lo hacen
así para que suelte la chispa, se rompa
el globo y caiga la harina. Pero era ese
era el final del juego. Lo que nadie
pensó es que la harina eh emite gases o
vapores. Cuando le hacen así cae una
lengua de fuego, pero lengua de fuego.
Me tuvieron que hacer un injerto de piel
aquí, aquí la punta de la nariz, los
párpados, se me quemaron las pestañas,
me tuve que poner un líquido especial
para que volvieran a salir. Me salieron
todas chuecas, por eso me rizo las
pestañas. Mira, mira, checa.
me tengo que hacer así las pestañas
porque salen salieron así ahora después.
Entonces, pues me salvé de milagro, de
milagro porque no respiré en el momento
del fuego evité respirar y me dijo el
doctor, "Si tú hubieras dado una
rocanada, inhalado ese calor, este, te
hubieras podido eh dañar en los pulmones
o etcétera. Todo me ha pasado de todo.
Alegría, sustos, de todo,
de todo ha habido.
¿Quién te falta por entrevistar? Así que
tú digas, a lo mejor mucha gente, pero
alguien que tú digas,
¿no? Y con paso de los años, imagínate
de repente decir, "A mí me hubiera
encantado haber tenido, se nos cayó en
la entrevista, haber tenido a Madona.
Oh,
me hubiera encantado haber tenido a
Madona, eh, pero fue, por ejemplo, fue
Maradona.
O sea, fue Maradona y y estuvo
increíble. Maradona, déjame decir de que
Maradona amenazó con no ir. Dijo, "No,
no voy. Yo estoy acá en Cuernavaca, no
voy." Y ir en carretera una hora
infracción, no. Y le tuve que pedir al
dueño de Televisa, Emilio Azcárraga Yan,
le tuve que decir, "Emilio, préstame el
helicóptero." Porque no quiere venir en
carretera. Y fue el helicóptero por él.
Si no no hubiera si no no hubiera ido.
Además, yo creo que tú deberías de tener
una página especial en el libro Guine de
los Record porque creo que contigo ha
sido la única persona en la historia de
la humanidad que Luis Miguel conversó
más de 5 minutos seguidos. Ese hombre no
habla con nadie. Pero, ¿cómo cómo fue?
Pues mira, yo no le conozco la voz y no
cantando.
Ay, pues fíjate que se portó increíble
porque en ese momento él dijo, "Al país
al que voy, pregunto si van a dar otro
rollo." Entonces yo me quedé así de,
"Wow". Eh, y lo entrevisté dos veces.
una la primera en la casa de del
malogrado Janny Versach en Miami. Eh,
ahí lo entrevisté y luego fue otra en
Cancún y fue increíble porque de todos
los que estábamos ahí, de todos los
medios, me dijo que yo estaba comiéndome
unas alitas de pollo, estaba así, me
dicen, "Al, adal, que pase con Luis
Miguel a a su camerino." ¿Sabes qué era
el camerino? El camerino era todo un
salón de eventos para él solo, su ropa,
mesa de billar, el rollo, ta ta ta, su
representante y entonces yo entro
chupándome los dedos, yo con la
servilleta así te [risas] así de dice,
"Que pase." Entonces paso y estaba él,
"Oye, Adal, wow." y y comenzó a decir el
monólogo de tal, qué bárbaro. Y entonces
cuando lo entrevisto, en Miami nos
habíamos dividido a la mitad un billete
de de
y lo firmamos y dijimos, cada quien va a
llevar este pedazo de billete cuando nos
volvamos a ver. Entonces pasaron unos
años me dicen, "Oye, ¿vas a volver a
entrevistar a Luis Miguel?" Y yo y el y
el billata.
Claro, buscando, buscando.
Y entonces yo dije, "Lo voy a poner en
jaque porque le voy a decir, aquí está
el mío. ¿Dónde está el tuyo?"
Se le habrá olvidado.
Y su gente lo tenía preparado. Entonces
le dice, "Aquí estabas, ¿no?" Y fue
cuando yo le pregunté, yo sin buscar
amarillismo, nada más le dije,
"Si pudieras escribirle una carta santa,
si volvieras a ese momento eh de de
escribirle una carta de un deseo de
regalo de Navidad a Santa, ¿qué le
pedirías?" Y él dijo, "Volver a ver a mi
mamá.
Entonces habla también de una persona
que tiene ese gran dolor, ¿no? Que yo
creo que ya lo ha superado con los años,
pero es un hueco enorme en su vida y lo
reflejó en ese momento y agradecimos
todo el equipo de rollo, agradecimos
esas dos grandes entrevistas de los
No, agradecidos ustedes con él y
agradecidos todos nosotros contigo
porque conseguimos escucharlo hablar.
Ah, y déjame decirte otra cosa. El año
pasado fui al concierto de Luis Miguel
en Costa Rica. Ajá.
Yo yo al igual que Perú, amo Costa Rica
y tengo también igual grandes amigos y y
entonces nos dieron eh eh unos asientos
privilegiados en la segunda fila y
estábamos ahí y entonces los músicos
estaban tocando y yo iba con mi esposa,
con Carla, y de repente dice Carla,
"Adal, te están saludando los músicos."
Entonces yo volteé y estaban así, le
hacían y yo [risas]
y yo dije,
"Cuidado que van a regañar." Y y y yo
saludándolos y y se ve que le dijeron a
Luis Miguel en en eso de que canta y y
se queda de la guitarra, otro le dice,
"Está ahí, está ahí, está ahí." Comienza
a cantar, fila, comienza a cantar y me
ve,
mira, Dios es muy casi se me caen los
calzones. O sea, no quiero imaginar
cuando cuando Luis Miguel voltea una
chica y le manda un beso. Si me volteó a
ver a mí y yo le decía, "Sí, sí, contigo
todo." [risas]
Estaba estaba Carla, mi mujer aquí al
lado y mi mujer estaba así y le decía,
"Ágal así." Y le hago yo a Carla,
"Sácate, me estás saludando, [risas] me
estás saludando a mí." Solo a mí. No,
fue el concierto del año pasado divino,
divino él y y una una experiencia
escucharlo cantar también estaba ahí de
público Yatra, Sebastián Yatra estaba
ahí de público y estábamos felices,
felices viéndolo. Bueno, Al Ramón está
con nosotros. Vamos a hablar de Viajando
sin maleta, que es este sábado 1 de
agosto en el teatro Canut. Pocas
entradas, pero
vamos a jugar hoy, vamos a ponernos de
pie. Venga, vamos a jugar a un juego
que tú en su momento tú fuiste creador,
fundador, patentador con Arjona.
Con Arjona.
Okay. Es una versión peruana.
Claro. Que lo que escogimos palabras,
¿correcto?
Para que compusiera una canción.
Efectivamente,
eso necesitamos el día de hoy, pero para
eso necesito que Ricardo Rondón y
Michelle Soyfer, por favor,
que se haga presente.
Ricardo, regresa, regresa.
Le voy a dar a Santi su álbum que quiere
que es que es como
placer. Lo que pasa que sí, lo que pasa
es que cada vez que viene y me firma son
dos años más de programa,
así que por favor, perdón. Y yo qué gano
que te volvamos a invitar.
Claro, vamos a tener dos años más de
chamba por Adal Ramones. Es una cosa
maravillosa.
Salúdame a Tantis. [grito]
[risas]
Gracias.
Ahí está. Oh, qué lindo. 2026.
Ahí está. Bueno, ya Santi está
asegurado. Ricardo, Ricardo,
ahí está, ya está firmado. Dos años más
de contrato.
Ahí estamos. Ahí está. Muy bien. Ahora
sí. Gracias. ¿En qué consiste el juego?
Se llama Piropos al paso. Tenemos un
minuto. Hemos visto las imágenes, hemos
analizado el juego que hiciste con
Arjona. Te vamos a poner 20 25 palabras
en la pantalla y tienen un minuto para
armar con esas palabras eh piropos a
Michel y Michel decidirá quién le
convenció. Vamos [risas] a empezar,
vamos a empezar con Ricardo.
Soy un adulto mayor. No voy a poder
Ricardo.
Soy una loca mayor.
Una loca mayor. Un adulto mayor.
Perfecto. Muy bien. Ahora sí. Piropos al
paso. Ricardo, tú solo, ¿eh? A la cuenta
de tres, dos, 1, tiempo. Ahí está
Michelle.
Sí.
Tienes labios carmesí, pantorrillas de
chaufa, dientes,
dientes de azufre,
comilona glamorosa, pero tu pelo parece
el de un vikingo, pero eres una dulcinea
con ojeras. Eres tienes labios [grito]
de búo.
Ricardo, para Ricardo, la tienes que
enamorar. Ah, o sea, te voy [risas] a
cerrar la puerta.
No era, no era insultarla.
Ricardo, continúa, continúa.
Entiendes uñas, uñas de monaguillo. Sin
embargo, cuando me he hecho un
electrocardiograma
y miré tus pantorrillas, me enamoré de
tus dientes, porque además esos dientes
de choclo con tus labios carmesí.
Mira, así.
Ya, Michel, ¿qué tal?
No, yo le tiro la puerta en la cara.
¿Qué es eso?
Tengo dientes de chocos. Me estaba
enamorando, ¿eh?
Ricardo, por favor, ahora siéntate
porque vamos a ver al maestro,
al maestro en acción.
Oye, le voy a pedir al foro que baje la
música
porque lo mío será lo mío será cantando.
A ver, bajemos la música.
Ah, no
viene la Son las mismas palabras o son
otras.
Son las mismas. Son otras. No, son
Adal, solo, solo Arjona se ha atrevido a
tanto. Ah,
voy, voy a ver, pero, pero Michel me
inspira.
Va, gracias.
Tres, dos, 1, tiempo.
Bajamos música.
Bajamos.
Estando sentado en mi balcón,
oh,
sin calzones,
yo de bucón.
Me dio un soponcio
y dije, "Vieja,
vieja." le dijo,
"Me duele hasta el tuétano
esta ecuación.
Tu sonrisa,
querida chancluda,
peor que
me pon a mí como espantapájaros
y tomo el primer ferrocarril
para estar yo frente a ti besando tus
bigotes.
"Tus bigotes, le dijo bigotona." Tiempo.
[grito]
Le dijiste bigotón a Michel.
Mira, no me importa. No me importa si
tengo bigote o no. Me ha cantado.
Yo no te dije bigotón.
Envíenme.
No le dijo bigosón.
El ganador es Ad Ramones. Nos vamos a un
corte y regresamos porque vamos a hablar
con lo que le encanta Ramones, que es la
comida, la gastronomía, que también
tiene todo un porqué. Eso, ya lo saben,
este sábado 8 de agosto, yo soy Adal,
mira todo lo que hay acá para yo soy.
Seguimos con Adal Ramones, nuestro
invitado estrella el [grito] día de hoy.
Y bueno,
ve ve mi cara cómo estoy así de
decir es lo que te iba a decir.
Mira, sube la música sube la música y mi
cara es,
¿has visto la variedad de potajes de la
gastronomía peruana que te hemos puesto
a tu merced?
De entrada, a mí me creo que ha de ser
el único país con miles de variedades de
papas.
de papa, señor. Me encanta porque cuando
vine a Perú hace como 15 años eran 500
variedades de papas, luego son 2000,
luego son 5000.
El otro año que vengas habrán 10,000.
Señor, nosotros somos orgullosos de
nuestra papa.
Ayer cené, bueno, cené y no como a las 6
de la tarde, 6:30, lomo salteado ese,
¿no? Qué delicia. Y aparte que lo hacen
así con el walk, ¿no?
Pero aquí tengo al chef Javier Vargas.
[grito]
Gracias.
Cevicheríais
olímpico.
Queremos entregarle a Daler en nombre
del Perú.
Música de entrega de lavor. Espérate. El
que el DJ es DJ Vico
y normalmente está que todos los días me
falta esto para despedirlo.
DJ B. Música de entrega de medalla, por
favor.
De Óscar, de Óscar. Ahí está.
Ada Ramones.
Reconocimiento máximo.
Ahí está. Ahora sí, señoras y se para un
momento. Para para perdón, perdón,
perdón. Para, para, para. DJ Vico,
la canción esa se pone cuando ya le ha
puesto la medalla, ¿no? Antes de ponerle
la medalla.
DJ Bico. DJ Bico, ponte la música de la
Champions hacia abajito. La música de la
Champions abajo.
2 1. Ahora,
bueno, ahora sí.
En nombre del Perú
y de los cocineros y en nombre de todo
el ceviche, te distinguimos como una
persona muy grata para nuestro país.
Ahí está. [grito]
Si les gustó,
aplauso.
Y yo no me quiero quedar atrás.
Don Javier Vargas de fundador de
Cevichería Pisis, yo le quiero entregar
el tenedor de plata. [grito]
prim por primera vez a un extranjero. Lo
traje desde México y acá dice, acá
grabado, acá dice, "Mi querido chef
Javier Vargas, reciba usted este
presente desde la ciudad de México a
nombre de todo." Ya no cabía más.
[risas]
Nada más dice a nombre de todos y ahí se
queda
en este momento. Aplauso.
Aplauso por
la parte en la que te desmayas. Acá te
tienes que desmayar, ¿no?
Bueno, ahora sí, Javier, cuéntanos qué
has traído hoy de la gastronomía.
Viva Perú. [grito]
Que viva.
La verdad que hemos traído toda la
mistura de la cocina peruana, empezando
por un lomo fino saltado,
un arroz con mariscos que hace el tiene
langostino, coche, abanico. Eso es lo
que te iba a decir. Mira, con el tenedor
de plata que le tra
ese tenedor ya no se lava. Calamares,
arroz arisotado.
Está buenísimo. Lo hemos preparado de
madrugada porque nos dijeron llega dar
Ramones.
Todo el personal de Cevichería Pisis se
puso en onda y hemos trabajado, la
verdad todo un equipo.
¿Qué tenemos aquí? Aquí un seco de
resoles.
Está buenísimo.
Yo te agarro el microfonito. Ven,
prueba, por favor, esos frejoles
seco de res
también.
Frijoles y eso. ¿Qué es papa?
Papa papa blanca.
Dale, una pregunta. Bueno, mientras la
vas pensando, mientras que lo que lo
pruebas, ¿cuánto cada vez que vienes a
Perú y vuelves a casa, con cuántos kilos
de más te ve Carla llegar? Ah,
por lo menos como uno y medio. Un kil y
medio.
Estoy, déjenme decirles que todavía mi
mujer que está en Acapulco ahorita con
la familia me habló. ¿Cómo ves si me
voy, te alcanzo
el día del monólogo, o sea, mañana?
Claro,
ya,
porque ella no conoce Machu Picchu, ni
Cuzco, ni Cuzco,
ni el Amazonas peruano
y y yo no conozco las líneas de Nazca,
ojalá pueda venir, lo está arreglando y
y sí, les aviso para el programa que voy
a hacer allá en México, eh, le voy les
voy a decir que [risas]
amplíen el saco y todo, si me queda un
escúchame, todos estos platos te los vas
a llevar, pero quiero que vengas acá, te
lo vas a llevar porque
aquí tenemos un pulpo y mariscos. al
grill. Mira, así hecho la plancha.
Buenísimo.
¿Qué te parece ese pulpo?
Sí.
Wow.
Mira, un tentáculo.
A ver, pruébate eso.
Y después de ese pulpo tiene que venir a
probar este pisco. Ven acá. V. Conchas a
la par.
Ahora volvemos. Ahora volvemos.
Ah, bueno, ya está. Prueba la concha, la
parmesana y de allí te voy a invitar el
pisco shower. Tienes que probar el
pisco y todos los pozos. Ven para acá.
Pan
con chicharrón. El campeón del mejor.
Vente para acá, vente para acá. Ahora
volvemos.
Vente por acá. Dal. Acá está el piscos.
Don Alejandro Carvajo. Encantado.
Una pregunta, Dal. ¿Has probado el
pisco? ¿Lo has probado?
¿Te gusta o no te gusta?
Me encanta. Un día me puse una, te voy a
decir una cosa, hace como tres ocasiones
para atrás que vine a a Perú, eh
estábamos en un hotel que cuando
llegamos y queríamos pisco, perdóname
amor,
queríamos pisco, esto es real, nos
topamos con que el bar estaba cerrado,
en serio.
Y entonces dijimos, queremos que abran
el bar.
Queremos que abran el bar.
También también queremos que abras tus
regalos y fremes tu rico pisco. Hemos
traído salud salud.
Hay que brindar por ti por tu
mientras que vamos viendo Adam se acaba
el programa.
Nos quedan 30 segundos. ¿Cómo lo tomo?
Y tenemos que revisar todo. Muchísimas
gracias por habernos acompañado.
Muchísimas gracias por venir de nuevo a
tu casa. Este retablo Ayachanno
es
retabloyachano. Retablo. Esto
para ti con mucho cariño. Ahí wow.
Ahora sí
que baje el pulpito. Para que baje el
pulpo.
Esto está bien piscosagu.
Sábado 1 [grito] de agosto en el teatro
Canú
viajando sin maleta con Adán Ramones.
Arriba Perú con lunes. Gracias por estar
aquí con nosotros. Buení.